| № | Проверка | Ожидаемый результат(ОР) | Статус |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | Проверка отображения иконки на главной странице | Иконка корзины отображается на главной странице сайта | Выполнено |
| 2 | Открытие окна корзины | Корзина открыта | Выполнено |
| 3 | Закрытие окна корзины | Корзина закрыта | Выполнено |
| 4 | Добавление товара в корзину | Появилось окно об успешном добавлении товара, товар отображается в корзине | Выполнено |
| 5 | Отображение товара в корзине | Товар отображается корректно | Выполнено |
| 6 | Проверка UI корзины | Корзина соответствует макету | Выполнено |
| 7 | Проверка счетчика, при пустой корзине | Корзина пуста счетчик не отображается на иконке | Выполнено |
| 8 | Отображение количества товаров в корзине | В корзине есть товар, количество отображается на иконке | Выполнено |
| 9 | Добавление в избранное из корзины | Появилось окно об успешном добавлении товара в избранное, товар в избранном отображается корректно | Выполнено |
| 10 | Удаление из корзины | Товар удален из корзины | Выполнено |
| 11 | Добавление товара с помощью кнопки-счетчика(1 раз) | Количество товара увеличилось на 1 | Выполнено |
| 12 | Добавление товара с помощью кнопки-счетчика(5 раз) | Количество товара увеличилось на 5 | Выполнено |
| 13 | Добавление товара с помощью кнопки-счетчика(10 раз) | Количество товара увеличилось на 10 | Выполнено |
| 14 | Проверка отображения суммы | Сумма за товар, общая сумма корзины , сумма скидки отображаются на своих местах согласно макету | Выполнено |
| 15 | Проверка изменения суммы при добавлении товара | Сумма увеличилась на стоимость добавленного товара | Выполнено |
| 16 | Проверка изменения суммы при удалении товара | Сумма уменьшилась на стоимость удаленного товара | Выполнено |
| 17 | Проверка отображения скидки на товаре | Скидка отображается корректно (старая стоимость - новая стоимость) | Выполнено |
| 18 | Проверка отображения скидки в корзине | Скидка отображается корректно(сумма скидок всех товаров) | Выполнено |
| 19 | Применения промокода (ввод) | Промокод "ЛАЙМ" успешно применен | Выполнено |
| 20 | Применение промокода (кнопка-стикер) | Промокод успешно применен, отображается в строке ввода промокода ("ЛАЙМ") | Выполнено |
| 21 | Применение несуществующего промокода | Появилась надпись "ой, у нас нет такого промокода" | Выполнено |
| 22 | Изменение суммы после применения промокода | Стоимость товаров-участников акции уменьшилась на 20% | Выполнено |
| 23 | Изменение суммы после удаления промокода | Увеличилась стоимость товаров, которые участвуют в акции, сумма корзины отображается корректно | Выполнено |
| 24 | Добавление товара, которого нет в наличии | Кнопка "В корзину" отсутствует | Выполнено |
| 25 | Полная очистка корзины (разных товаров) | Товары удалены, корзина пустая | Выполнено |
| 26 | Отображение раздела "подобрали для вас" | Раздел отображается с товарами, которые можно добавить в корзину, лента с товарами скролится | Выполнено |
| 27 | Проверка кнопки "поделиться корзиной" | Кнопка работает, ссылка копируется в буфер обмена. При переходе по скопированной ссылке открывается та же корзина | Выполнено |
| 28 | Проверка анимации кнопки "оформить заказ" | Кнопка работает, при наведении курсора цвет становится бежевым | Выполнено |
| 29 | Переход в раздел оформления заказа | Происходит переход из корзины в раздел оформления и оплаты | Выполнено |
| 30 | Расчет стоимости для бесплатной доставки | Лента анимируется при изменении суммы, отображается какая доставка будет бесплатной | Выполнено |
| 31 | Отображение бонусов | Бонусы отображаются корректно | Выполнено |
| 32 | Отображение количества товаров в корзине | Количество соответствует товарам | Выполнено |
| 33 | Удаление единственного товара из корзины с помощью кнопки-счетчика("-") | При наличии одного товара в корзине, его невозможно удалить с помощью кнопки-счетчика. Кнопка «-» неактивна (серая) и не удаляет товар | Выполнено |
| 34 | Применение промокода (сумма меньше требуемой) | Появится надпись "не хватает 'сумма'₽, добавьте товары, которые участвуют в акции" | Выполнено |
| 35 | Применение промокода (товар не участвует в акции) | Появится надпись "промокод не действует на товары-исключения и товары со скидкой выше −41%" | Выполнено |
| 36 | Полная очистка корзины (1 товар) | Кнопка удаления товаров отсутствует. Товар можно удалить нажав на крестик (справа от товара) | Выполнено |
| 37 | Обновление страницы | Товары в корзине сохранены | Выполнено |
| 38 | Проверка количества товаров на иконке корзины при добавлении/удалении | Счетчик на иконке изменяется в соответствии с количеством товара в корзине | Выполнено |
| 39 | Проверка максимального количества | Система не дает добавить больше товара, чем есть в наличии. Кнопка- счетчик "+" неактивна, становится серого цвета | Выполнено |
